Fasttrack exchange program - **VR uitwisselings programma** - In plaats van dat we studenten laten werken aan "opdrachten" wat gewoon papierwerk is voor de leraar, waarom laten we ze niet werken aan oplossingen die gebruikt kunnen worden in 3de wereld landen! Dingen zoals, het doen van administratie, toevoegen van computers, innovatie, risico analyse etc, is voor mensen in africa en india magie! Laat de studenten voelen dat ze iets waard zijn.   
Mijn eerste idee is lokaal plastic tot PLA recyclen zodat ze met een 3d printer onderdelen kunnen maken voor tractors of machines die kapot zijn.   
  
Corporate Cyber Warfare **- Security and good practises programma With finance -** Windesheim Almere; In plaats van de te focussen hoe we systemen onklaar kunnen maken, gaan we kijken naar good practises en waarom je ze zou moeten invoeren. Dit bouwd uit naar een RED Vs BLUE hacking challenge met maar liefst 5 delen; Bedrijven krijgen verschillende software om te installeren, waarin allerlei bugs zitten. Elk van de software producten aan de praat krijgen is punten waard, tegelijkertijd is het andere team bezig met de software weer onklaar te maken. (en vise versa). Tegelijkertijd zijn bedrijven beursgenoteerd, dus alles wat ze kunnen zeggen wat hub bedrijf verbeterd, zal hoogstwaarschijnlijk de beurs omhoog laten gaan.   Waarom het corporate warfare is, is omdat er een derde financiële partij meespeelt, die geïnteresseerd is om de stock te schorten, dus die wil graag dat de problemen erger worden.   
Eventueel kan het ene bedrijf door beurs werking alleen, het andere bedrijf overnemen.  
