Mr. Heller;  - INvestor that could be usefull
A real thinker;

Mr. Drost - Man die ik op de app sette;  - Mr for money - In the 70's - Leuk voor kleine bedrijven.
Drost wil dit wel investeren; Redelijk netwerkje; 

Een voordeel: Ik wil dat het systeem veranderd; 
Pilot niet gratis doen; 
Welke informatie wil jij uit het systeem 
Happy appy Dashboard : - Hoe gaat het; 
Maakt de motor niet teveel toeren; 

Receptuur oplossing inzichtelijk zijn ; > Inzichtelijk; 
De documentatie en de zoekkracht, iemand in de bakkerij is ook intressant; 
Scrollen bij de dropjes afdeleing welke vragen er te zijn; 
Intern Receptuur ontwikkeling Vastleggen; Wat is het proces; 


Hoofdvraag: Wil je mijn programma in het bedrijf draaien.
Aantal FTE's Verdubbelen; 
Transitie met allerlei programma's. 
Beveiler verandereren.
Dit jaar is het programma al vol;
Een van de FTE's is overspannen. 

Na de Zomer kunnen we het opnieuw erin gooien. In het voorjaar;
Voor october november; 
In mijn hoofd spelen een aantal dingen; 
Onze gezamelijkheid voor grote bedrijven, die afhangelijkheid zitten we een beetje bij. De aandeelhouders; 

Mijn vader speelt op de achtergrond mee; 
We zitten nu bij navision - Overgenomen door microsoft; 
Microsoft heeft besloten om de software niet meer te supporter
- 20 jaar bij ons gewerkt; We kunnen de informatie om naar de 
- Lastig om over te stappen naar een nieuw product;
- Ingeregeld op nieuwe projecten : SAP 
- OpenBox
- Opnieuw kijken of het mogelijk is te kijken of het OpenSource 
- 3 onderwerpen ; Uit te voeren bij de drop en als we dat doen op Directeur eigen posititie; 
- Dotibarr; 

Receptuur; 

Markt; - 5 leads; ik weet niet hoe sterk de leads te zijn
Ik weet niet hoe bereid ze zijn om over te stappen naar Open Source;
De markt is gedomineerd die door SAP;

Jaap de directeur wilt het laten zien

Leuk als je de authenticator 
Wie mogen allemaal naar de balansen kijken
Recepten geheimhouden
Scannen en Kwaliteits controle

Ensym gebruikt om te kijken naar de kwaltieit van de producten - > Een Hash ; ^^
Er komt een ensyeem mee om te kijken zodat ze niet kunnen hermaken. 

